❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(32 වන කථාංගය)
ජින් ජින්.
සා ජින් ජින්.
අනේ දෙවියනේ.
ඇයි...
මගේ හදවත පුපුරා යයි වගේ දැනෙනවාද?
මොකද...
කුමක් ද?
මටත්.
ඔයා
උදේ කෑම මේසය දිහා බලන් හිනා වෙන්නේ ඇයි? ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
- කන්න.
- ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඔබට තවත් කන්න පුළුවන්.
ජින් ජින්.
පහළට යන්න.
ඇයි?
අපි ඔබේ මහල් නිවාසය විකුණන්නෙමු.
අපිට මහල් දෙකම භාවිතා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපි වැඩිපුර වියදම් කරනවා.
අපිට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ තරම් ඉඩකඩක් එයාට පුරුදු වෙලා ඉන්නකොට එයා කොහොමද මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ ?
ඇයට අක්‍රමවත් කාලසටහනක් ඇති
අතර ඇයට ඇගේම ඉඩ අවශ්‍යයි.
ඔයා කියන දේ තේරුමක් නෑ.
ඒක හරි.
අම්මේ, මේක හරිම රසයි.
එහෙනම් ජි වොන්, අපිත් එක්ක එන්න.
කන්න, මට ඔයාව පේන තැන නිදාගන්න.
ගෝෂ්.
කුමක් ද?
සමාවෙන්න?
හරි, ඇත්තෙන්ම, මම කරන්නම්.
ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ
වටිනා පුතාට අමාරුවක් දෙන්නේ?
ජි වොන්
ඉදිරිපත් වුණොත් මම ඔහුට කෘතඥතාව පළ කරනවා...
අපේ දුවව විවාහ කරගන්න.
එයා දුප්පත් ආත්මයක්.
නැවත සලකා බලන්න, හරිද?
හරි හරී.
"හරි හරී"?
සමාවෙන්න?
මම කියන්නේ නෑ.
ඔයා මොකක්ද එපා කියන්නේ?
ඔයා හරි කිව්වා.
ඔව්, ඔයා හරි කිව්වා. මටත් ඒක ඇහුණා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මගේ දිව ලිස්සා ගියා.
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
මට තව සුප් එකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද අවුල?
- මේ දවස්වල එයාට ටිකක් දුර්වලයි වගේ.
ඔහුට ටොනික් එකක් අවශ්‍යයි.
හරි, මම එයාට ටිකක් අරන් දෙන්නම්.
සූදානම්, ක්‍රියාමාර්ග ගන්න.
ඔය දෙන්නම වන සතුන් වගේ දිලිසෙන්න ! ආයෙත්.
කපන්න, තවත් එකක්.
සූදානම්, ක්‍රියාමාර්ග ගන්න.
කපන්න.
ඒක භයානකයි.
මම නැවත උත්සාහ කරන්නම්.
නැවතත්.
හිරු බැස යෑමෙන් බොහෝ කලකට පසු තවත් දවසක් අවසන් වනු ඇත
.
සූදානම්, ක්‍රියාමාර්ග ගන්න.
තලය, අංශක පහක් පහළට.
ඒක උදුරා ගන්න.
සූදානම්.
ක්‍රියාව!
එය අද්විතීය කරන්න. සූදානම්. ක්‍රියාදාමය!
කපන්න. නැවතත්.
කටයුතු.
කපන්න.
නැවතත්.
සූදානම්!
කටයුතු.
ඔබට ගෙවිය හැකිය...
ඔබේ ජීවිතය සමඟ.
හරි හරී.
ඒක හොඳයි.
හරි! හරි, හරි, හරි, හරි.
හරි, හරි, හරි.
ජල?
ඇය පිස්සු වැටිලා.
ඇය ඇදහිය නොහැකි තරම් උද්‍යෝගිමත් ය.
ඇය ඔබව කෙළවරටම තල්ලු කළා.
හොඳයි. අපි යමු.
එහේ.
අපි යමු.
බිඳුණු හදවතක් කිසිවක් සුව කරන්නේ නැත.
ඒක කාලයට භාර දෙන්න.
පෑන්කේක් එකක් කන්න.
නැත.
ඔයා ඒක කන්න යනවා නම්,
ඉක්මනට කන්න පුළුවන්.
ඒකෙන් තරබාරු වීම අඩු වෙයි.
දෙයියනේ. ඇයි
මට මෙහෙම වෙන්නේ? දෙයියනේ.
අම්මේ, මට තවදුරටත් මේක කරන්න බෑ.
දැන්, ඔයාට තේරෙනවා ඇති.
කෑමෙන් හැමදේම හොඳයි.
දෙයියනේ, හේයි!
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
යන්න කලින් කන්න! හේයි!
විත්තිකරු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඇවිදින්න යනවා.
ඇවිදින්නද? මෙතන?
මම ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙන නිසා ආවා .
මට ඔබ සමඟ අවංක විය හැකිද?
ෂුවර්.
ආදරය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
යාචකයින්ට තේරීම්කරුවන් විය නොහැක.
මට ඔයාව මතක් උන නිසා මම ආවා.
දෙයියනේ, ඔයා ඇත්තටම
ඔයාට කරන්න ඕන දේ කරනවා.
- මට සමාවෙන්න.
- ඒක කණගාටු වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
මෙතැන් සිට,
ඔබට සතුට ගෙන දෙන ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඇයි? මම ඔයාට කවුරුත් නැති නිසාද ?
නැහැ, ඔයා මට ගොඩක් විශේෂයි.
ඔයාගෙ ජීවිතේ
ඔයාට ඕන විදියට ගෙවෙනවට මම කැමතියි.
ඒක තමයි ඔබව ආකර්ශනීය කරන්නේ.
ඒකයි මම ඔයාට කැමති.
අපි වෙන්ව සිටියදී මම අපි ගැන ගොඩක් හිතුවා .
අපි වෙනුවෙන් මහන්සි වෙන්නේ මම වෙන්න ඕනේ .
ඔබට අවශ්‍ය ජීවිතය ගත කිරීමට උපකාර කිරීමට ...
සහ මගේ සහෝදරියන් කරන දේ ගැන කරදර නොවී සිටීමට උදව් කිරීමට
...
නැත්නම් අනිත් අය හිතන්නේ
මගේ රස්සාව ගැන කියලා.
- ඔයා එහෙමද කියන්නේ?
- ඔව්, මගේ මුළු හදවතින්ම.
ඔයා හරිම හිතුවක්කාරයි.
ඉතින් ආයේ කවදාවත් මාව දාලා යන්න එපා.
ආපහු ඔයාට.
මම නත්තලට ලස්සන අතින් ලියපු ලිපියක් ලියන්නම් .
හරි හරී.
ඔයා කොණ්ඩේ හෝදගත්තද?
- මගේ කොණ්ඩේ?
- ඔව්.
මට බැරි වුණා.
අපේ වෙන්වීම ගැන මම ගොඩක් දුක් වුණා.
හිසකෙස් සේදීම
සහ වෙන්වීම අතර කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
හරි, හොඳයි.
ඔබේ කොණ්ඩය සෝදන්න එපා.
ඔබේ ජීවිත කාලය පුරාම එය සෝදන්න එපා.
- ආයේ කවදාවත් ඒක හෝදන්න එපා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, එපා.
- මම ආයේ කවදාවත් ඒක හෝදන්නේ නැහැ.
ඉඳහිට එය සෝදන්න.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
(මාස 3 කට පසු)
මනාලිය වැසිකිළියට ගියා.
එසේ ද?
මෙන්න මගේ මනාලිය,
ජෝ මි හ්යුන්!
- සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි.
- ඔයා මුණගැහිලා මාස 3ක් වෙනවාද?
- ලබන සතියේ අපේ 100 වෙනි දවස.
අපි මුණගැහිලා අවුරුදු 35ක් වෙනවා.
අවුරුදු 35ක්?
ඔයා ඔයාගේ පවුලේ අටවෙනි පුතා වෙන්න තිබුනා .
- මට පිස්සු හැදෙනවා.
- ඔයා සතුටින්ද?
- ඔව්, මට බයයි!
- මටත් සතුටුයි.
මට ඇත්තටම විවාහ වෙන්න ඕන.
- අපි එළියේ ඉන්න හොඳ නැද්ද?
- මොකක්ද?
අපි කවදාවත් එකට ෆොටෝ එකක් ගත්තේ නැහැ.
මේ ඡායාරූපය ලොකු කරලා බලමු.
මම ඒක අපේ කාර්යාලයේ එල්ලලා තියන්නම්.
ඔයා ඇයි කාර්යාලයේ මංගල ඡායාරූපයක් එල්ලන්නේ ?
ඒක හොඳ දෙයක් නේද?
ඔයා අද ලස්සනම වගේ පේනවා.
හොං හී,
ඇය විවාහ වන නිසා ඔයා දැන් ගොඩක් දුක් වෙනවා ඇති.
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක විකාරයක්.
ඔයාගෙ හැඟීම් පැහැදිලි කරන්න තිබුණා
. ඔයා දැන් පරක්කු වැඩියි.
හරි, හැමෝම. නිහඬ වෙන්න.
කැමරාව දිහා බලලා,
"අපි යමු, චම්ජින්" කියලා කෑ ගහන්න.
මෙන්න අපි යනවා.
- අපි යමු, චම්ජින්.
චුල් මින්! ඔයා
උත්සවය මෙහෙයවනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මේකට කාලය වෙන් කරන එක ගැන මම සතුටු වෙනවා
. ඔයා කාර්යබහුල බව මම දන්නවා.
මම එහෙම කළ යුතුයි.
ජින් ජින් ඔයා එක්ක ආවේ නැද්ද?
මට සමාවෙන්න.
අධ්‍යක්ෂ කිම්.
- හෙලෝ.
- මට ඔයාව අඳුනගන්න බැරි වුණා වගේ.
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා දන්න කෙනෙක් විවාහ වෙනවාද?
නැත.
මට හමුවීමක් තියෙනවා.
හරි හරී.
අධ්‍යක්ෂ කිම්,
මට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
කැන්ඩි, ඔයා රසික සමාජයේ හිටියද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා තමයි
පුරාවෘත්තය කියලා...
ජනාධිපති කිම්ට පාඩමක් ඉගැන්වූ සමාජ සභාපති .
ඔව්.
ඒ මම. මම ඒක කළා.
ඒක විදුලි බලය ගෙන දෙන එකක්!
ඇය සැමවිටම ඇගේ ඇස්වලින් කඩුවලින් විදිනවා ,
නමුත් ඇය ඇන්තනි ගැන කතා කරන විට වෙනත් කෙනෙකු මෙන් පෙනුනි .
මම කවදාවත් ඇගේ සිනහව දැකලා නැහැ.
මගේ සහෝදරයා අධ්‍යක්ෂවරයාට වෛර කරනවා.
ඔවුන් සෑම දිනකම සටන් කළා.
අද මම ඇයගේ අලුත් පැත්තක් දැක්කා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- මමත් මි දල් වල අලුත් පැත්තක් දැක්කා.
- ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
එයාට තමන් ගැන හරිම විශ්වාසයි. එයා
විවාහ වෙලා මාස තුනයි.
ඒ, ඇය.
මම දැනගෙන හිටියා ඇය දක්ෂයි කියලා,
නමුත් ඇයට
ඇගේ තීරණ ගැන මෙතරම් විශ්වාසයෙන් සිටිය හැකි යැයි මම කිසිදා දැන සිටියේ නැත.
ඇය විශ්වාසයි, දත් තියෙනවා.
මම ඇයට වඩා අවුරුදු 12ක් වැඩිමල්.
නමුත් මම හරිම කොන්දක් නැති කෙනෙක්.
මට තීරණයක් ගන්නවත් බෑ.
නෑ, ඔයා පරිස්සමෙන්.
ඔයා ඒ ගැන තව හිතන්න ඕන.
ඔයාගේ කාලය ගන්න.
විවාහය?
විවාහය අපේ සතුටුදායක අවසානයද?
අපි අපේ ආරම්භක රේඛාවට ආවා විතරයි.
අවුරුදු 35 දී, සමහර අය විවාහ වුණා,
දරුවන් ඇති දැඩි කළා,
සහ ස්ථාවර ජීවිතයක් ගත කරන්න.
ටිකක් ප්‍රමාදයි,
නමුත් අපි අපේම දෙයක් පටන් ගන්නවා...
ශීත ඍතුව අවසානයේ.
සහල්.
ඇය ඇගේ සැලැස්ම සංශෝධනය කළා...
ඇය ඩොලර් 100,000 ක් උපයන විට දික්කසාද වනු ඇත .
ඇය ඇගේ නව ආරම්භය කල් දැමුවාය.
- මම දැන් ගියා.
- තරුණ ෂිම්, මෙහෙ එන්න.
යන්න කලින් බයිට් එකක් බොන්න.
- දෙයියනේ.
- ඔයා යනවද?
ඔව්, මම දැන් වැඩට යනවා.
- මම යනවා.
- හරි.
සුබ දවසක් වේවා.
හරි හරී.
තරුණ ෂිම් ද ඇගේම දේ ආරම්භ කරමින් සිටී.
මම පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
- තරුණ ෂිම්, පරක්කු වෙන්න එපා.
- හරි.
නීතිඥ ජැං,
සාක්ෂිකරුවෙකු පරීක්ෂා කිරීමේදී මට වඩා හොඳින් කටයුතු කළ හැක්කේ කෙසේද ?
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද...
ඔයා මගෙන් පළවෙනි වෘත්තීය ප්‍රශ්නය ඇහුවද ?
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
හරි. සපත්තු වලට ස්තූතියි.
- ඒවා සැපපහසුද?
- ඔව්, මම ඒවාට කැමතියි.
- අපි පරක්කුද?
- ඔව්, අපි දුවන්නද?
මගේ දණහිස් අමාරුයි.
ඇයි ඔයා අද ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ආහ් රියුම් සහ වූ සුං
එකිනෙකාට අවුරුද්දක් දීමට කැමති වූහ...
එකිනෙකාගේ ජීවිතවලට හැඩගැසීමට .
ඔවුන් තරුණ අවධියක ඉන්නේ.
රුම්, මගේ හදවත පුපුරා යා හැකියි.
- ඇයි?
- මොකද අපිට ඌරු දඩයම්කරුවන් ඉන්නවා.
ඒක ඔයාගේ බඩට තියන්න.
හරි, කන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ඌරු හොරෙක් නෙවෙයි.
මේකට කියන්නේ ඌරු ත්‍රොටර් කියලා.
දෙයියනේ, මොනතරම් පුදුමයක්ද!
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ අත් අපිරිසිදු කරගන්නේ නැහැ කියලා .
- ඒ මොකක්ද?
- ඇටේ තියෙන මස් ඇත්තටම රසයි.
ඔයා ඒක කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නෑ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
අසරණ ආත්මය.
නරඹන්න, ඉගෙන ගන්න.
මේ ඇටකටු කැබැල්ල අල්ලගන්න,
සහ මේ කොලජන් කැබැල්ලෙන් ටිකක් කන්න .
- මම ඒක කළා.
- ඉන්න.
ඉන්න. හෙල්ලෙන්න එපා.
- ඒක මගේ මූණේද?
- එයාලට ඊට වඩා සතුටු වෙන්න බෑ...
- ඔවුන් එකිනෙකාට අනුවර්තනය වන විට.
- ඒක හරිද?
සීතල වෙන්න කලින් කන්න.
මගේ අම්මයි තාත්තයිත් ඒ දේම කරනවා වගේ .
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
ඔයාට ඒක ලැබෙන්න ඕනේ.
මම ඒක ඔයාට හැදුවා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට ඒක ලැබෙන්න ඕනේ.
ඇයි?
ඇය මුරුංගා වලට කැමති නැහැ.
ඇය කුකුළු මස් පියයුරු වලට කැමතියි.
ඔයා ඇය ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්තද?
ඉන්න. ඔයාට මාව පේන්නේ නැද්ද?
මට රැකියාවක් ලැබුණා.
මට දැන් මගේ අර්ධකාලීන රැකියාවට සමුදෙන්න පුළුවන් .
සුභ පැතුම්.
ආගන්තුකයෙක් මට වඩා කරුණාවන්ත වන්නේ කෙසේද?
කවුද ආගන්තුකයා?
මට ආරංචි වුනා ඔයා එයාට ටොනික් අරන් ආවා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි,
පියා.
අපි කමු.
ඔහ්, හරි.
ජි වොන්, ඔයාට ඌරු මස් කට්ලට් ටිකක් ඕනද ?
- කුකුල් මස් කන්න.
- හරි. මම ටිකක් කන්න කැමතියි.
මට ගිම්බප් ටිකක් අරන් දෙන්න.
ඔයාට බඩගිනි ද?
- ඔයාට කෑම ටිකක් ඕනද?
- නෑ.
මට සලකන්න ඕන.
සියලුම විශාල ආයතන
ඇන්තනි කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත.
(ඇන්තනි ආසියාවේ තරුව බවට පත්වේ.)
ඇන්තනි ආසියාවේ තරුව බවට පත්ව ඇත.
ඔහුට අවශ්‍ය ඕනෑම සමාගමක් තෝරා ගත හැකිය.
ඔබ තීරණය කළාද?
ඔව්.
ඒ මොකක්ද?
මම ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නම්. මට කියන්න.
කන් වහගන්න.
- අපි චම්ජින්ව තෝරගත්තා.
- මොකක්ද?
මොකක්ද? ඔයාට අපිව ඕන නැද්ද?
මට එයාට එච්චර ගෙවන්න බෑ.
බය වෙන්න එපා. අපි ගොඩක් උපයන්නෙමු.
ඇදහිය නොහැකියි.
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නා
ඉක්මනින්ම එළියට යන්න පටන් ගනීවි.
හොං හී.
ඔයා කණ්ඩායම් නායකයා විදියට උසස් වෙලා.
මම ඒක ආපහු ගන්නවා. ඒක අවලංගුයි.
ඒක චැම්ජින් එන්ටර්ටේන්මන්ට් නෙවෙයි.
මොකක්ද අවුල? ඇයි ඔයා රතු වෙලා ඉන්නේ?
කළමනාකරු ලී,
ඔයා ගොඩක් හොඳ වැඩක් කරනවා.
ඔයා විහිළු කරනවා.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම මටම අභියෝග කරන්න තීරණය කළා.
මම උත්සාහ කරන්න යන්නේ
මගේ වගේ නොවන දෙයක්.
(මිනීමැරුමක් ගැන)
හොංඩේ වල ඉන්නකොට,
ඔයාට ටියොක්බොක්කි කන්න වෙනවා.
ඊට පස්සේ, ඔයාට පාරේ එහා පැත්තේ තියෙන නියපොතු යන්ත්‍රය උත්සාහ කරන්න වෙනවා .
ඊට පස්සේ, ඔයා එළියට ඇවිත්
හොට්ටොක් සහ චුරෝස් කනවා.
ඊට පස්සේ ඔයා
වීඩියෝ ආකේඩ් එකේ ගේම් එකක් සෙල්ලම් කරනවා.
තවත්
හොටියෝක් සහ චුරෝස් කෑවට පස්සේ,
ඔයා පාරට බැහැලා
ස්ට්‍රෝබෙරි කේක් එක කාලා බලන්න.
ඔයාට ඒ ඔක්කොම කන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
අපි පීසා සහ බියර් ද උත්සාහ කළ යුතුයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඒක ලිපියක්.
ඒ මොකක් ගැනද?
එය කුමක් ද?
(ඇන්තනි ආධුනික
චිත්‍රපට අධ්‍යක්ෂවරයෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි)
ඇන්තනි කා එක්කද යාළු වෙන්නේ කියලා කවුද උනන්දු ?
ගෝෂ්.
මම එහෙම කියයි කියලා හිතුවද?
කුමක් ද?
ඔහු සතුටු වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සහ...
මම ආදරේ කරන එකම කෙනා ඔයා.
ඔයා tteokbokki කන්න සතුටුද?
ඔයා කනවා කිව්ව දෙයින් දහයෙන් එකක්වත් කෑවේ නෑ .
- මම ඒ ඔක්කොම කන්න යනවා.
- හරි.
- ජි වොන්.
- ඔව්?
අපි විවාහ වෙමු.
කුමක් ද?
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
(20 වන සියවසේ පිරිමි ළමයා සහ ගැහැණු ළමයා)
මම මෙතන ඉන්නවා. දැන්ම පහළට එන්න.
- මමත් එනවා.
මම තුන්දෙනා.
බායි!
යාලුවනේ!
- මට ගොඩක් සතුටුයි.
- ඔයා නියමයි.
- අනේ මන්දා කොල්ලනේ.
- අවුරුදු ගානක් වෙනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි යාලුවනේ.
මේ දවස අපි
බොහෝ කාලයක් මතක තබා ගනිමු.
- නවත්තන්න.
- කරදර වෙන්න එපා.
අපි හැම විටම එකට සිටිමු.
අපි සැමවිටම එසේ කරන්නෙමු.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඒක හොඳයි වගේ.
හරි. ඒක ඉවරයි.
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඒක ඉවරයි.
මෙන්න අපි යනවා.
අපිට ඉක්මනින්ම වයස 36 පිරෙනවා.
අලුත් අවුරුද්ද ආවම පවා
අපි තාමත් අවුල් සහගතයි...
සහ තවමත් වර්ධනය විය යුතුයි.
අපි සමහර වෙලාවට අතරමං වෙනවා.
නමුත් හෙට, අපි අද අපිව මතක තියාගන්නවා ...
සතුටින් ඉන්න.
අපි යමු.
- අපි කොහෙද යන්නේ?
- අපි යමු.
- බොන්ගෝ හතර.
- අවසාන වශයෙන්,
බොන්ගෝස් හතර දෙනා නැවත එක්වෙති.
අපි දැන් කොහෙද යන්නේ?
- ඔයා දන්නේ නැද්ද?
- කමක් නැද්ද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අපි ක්‍රමයක් හොයාගමු.
- අපි යමු.
- හරි.
එහෙනම් මම කෙලින්ම යන්නම්.
- මම කෙලින්ම යන්නම්.
ෂුවර්.
මෙන්න අපි යනවා.
මම ඉතා කලබලයි.
ඒක හරිම විනෝදජනක වෙයි.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥